Cabeçalho (home, login/cadastro, Comprar, Localização, Sobre nós)
Main (Conteúdo das telas)
Rodapé

Telas:
Tela de login
Tela de cadastro
Tela do delivery
Tela de Localização das cafeterias
Tela de Sobre nós (quem somos)
Tela do Carrinho
Tela de finalização de compra

Conteúdo das telas:
Tela de Login --> Formulário para email e senha e link de "esqueci minha senha"

Tela de Cadastro --> Formulário para cadastrar o usuário no site. O Formulário vai conter os campos para 
Email, Nome, Número celular, endereço, cpf e senha

Tela de entrega --> vai conter os itens que a cafeteria dispor para os clientes comprarem, com o botão
de comprar em cada item, e e ao clicar, vai ser adicionado ao carrinho.

Tela de localização das cafeterias --> Endereço de todas as cafeterias, com suas respectivas fotos.

Tela de Sobre nós --> vai conter a apresentação da cafeteria, bem como fundador, valores e missão. 

Tela do Carrinho --> todos os itens que foram adicionados a compra e o botão de finalizar compra

Tela de finalização de compra --> Tela que apresenta o valor final da compra e a confirmação do endereço de entrega, bem como a forma de pagamento.


